[English subtitles are available]
[Có phụ đề tiếng Anh]
[Love Between Fairy and Devil]
[Tình yêu giữa Tiên và Quỷ]
[Episode 1]
[Tập 1]
Legend has it that
Truyền thuyết kể rằng
in order to acquire ancient forbidden skills,
để có được những kỹ năng bị cấm cổ xưa,
Dongfang Qingcang, the Moon Supreme of the Moon Tribe,
Dongfang Qingcang, Mặt trăng tối cao của Bộ lạc Mặt trăng,
became a monster
trở thành một con quái vật
without any feelings.
mà không có bất kỳ cảm giác.
He killed his father,
Anh đã giết cha mình,
took the position of the Moon Supreme,
đảm nhận vị trí của Mặt trăng tối cao,
and led 100000 soldiers of the Moon Tribe
và lãnh đạo 100000 binh lính của Bộ lạc Mặt trăng
to burn, kill and loot.
để đốt, giết và cướp bóc.
The fairy realm (Shuiyuntian), the Moon Tribe (Cangyan Sea)
Tiên giới (Shuiyuntian), Nguyệt tộc (Cangyan Sea)
and the mortal world (Yunmeng Lake)
và thế giới phàm trần (Hồ Yunmeng)
were in grave danger.
đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng.
In order to save the common people,
Để cứu người bình thường,
Chidi woman, the God of War of fairy realm,
Người phụ nữ Chidi, Thần chiến tranh của cõi thần tiên,
even destroyed her primordial spirit
thậm chí còn phá hủy tinh thần nguyên thủy của cô ấy
to die with Dongfang Qingcang
chết với Đông Phương Thanh Thương
and sealed 100,000 demon soldiers of the Moon Tribe.
và phong ấn 100.000 quỷ binh của Nguyệt tộc.
But the primordial spirit of Dongfang Qingcang
Nhưng nguyên thần của Đông Phương Thanh Thương
didn't die.
không chết.
Once he is resurrected,
Một khi anh ta được hồi sinh,
the three realms will be in danger again.
ba cõi sẽ lại gặp nguy hiểm.
Legend has it that
Truyền thuyết kể rằng
only the Goddess of Xishan
chỉ có nữ thần Tây Sơn
can defuse this catastrophe.
có thể xoa dịu thảm họa này.
But she
Nhưng cô ấy
disappeared.
biến mất.
[Arbiter Hall, Shuiyuntian]
[Hội trường trọng tài, Shuiyuntian]
[Fairy Orchid]
[Hoa lan tiên]
I'm Orchid,
Tôi là Phong Lan,
a fairy.
bà tiên.
These are not ordinary leaves.
Đây không phải là những chiếc lá bình thường.
They're Destiny Books.
Chúng là những cuốn sách định mệnh.
Every leaf tells
Mỗi chiếc lá kể
the fate of a person.
số phận của một người.
And my duty
Và nhiệm vụ của tôi
is to organize and take care of these books.
là tổ chức và chăm sóc những cuốn sách này.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
We won't interfere in anyone's fate.
Chúng tôi sẽ không can thiệp vào số phận của bất cứ ai.
My master is Acbiter,
Chủ nhân của tôi là Acbiter,
a senior immortal in charge of the Destiny Book.
một người bất tử cấp cao phụ trách Cuốn sách định mệnh.
She is not only my master,
Cô ấy không chỉ là chủ nhân của tôi,
but also my boss.
mà còn là ông chủ của tôi.
[Lord Arbiter]
[Chúa trọng tài]
Our relationship is like
Mối quan hệ của chúng tôi giống như
a shopkeeper and shop assistant in the mortal world.
một chủ cửa hàng và trợ lý cửa hàng trong thế giới phàm trần.
In front of misfortune,
Trước bất hạnh,
deities and humans
các vị thần và con người
can do nothing.
không thể làm gì.
This unlucky orchid
Cây lan xui xẻo này
is me.
là tôi.
Since she accidentally spoiled
Vì cô ấy vô tình làm hỏng
my immortal root with wine,
rễ bất tử của tôi với rượu,
my cultivation and power have always been bad.
tu luyện và sức mạnh của tôi luôn luôn không tốt.
After teaching me the skills,
Sau khi dạy tôi các kỹ năng,
my master left for the mortal world
chủ nhân của tôi rời khỏi thế giới phàm trần
and hasn't come back for 500 years.
và đã không quay trở lại trong 500 năm.
Even though
Mặc dù
I'm a little lonely
tôi hơi cô đơn
in Arbiter Hall alone,
ở Arbiter Hall một mình,
life
mạng sống
is not bad.
không tệ.
I'm getting better at repairing Destiny Books.
Tôi đang trở nên tốt hơn trong việc sửa chữa Sách định mệnh.
I never burn the midnight oil.
Tôi không bao giờ đốt dầu lúc nửa đêm.
And there's not much to clean,
Và không có nhiều thứ để làm sạch,
so I'm not tired.
nên tôi không thấy mệt.
The flowers have enlightened their wisdom.
Những bông hoa đã khai sáng trí tuệ của họ.
They can chat with me.
Họ có thể trò chuyện với tôi.
Don't sleep.
Đừng ngủ.
Only by cultivating hard can you become
Chỉ bằng cách tu luyện chăm chỉ, bạn mới có thể trở thành
a fairy like me as soon as possible.
một nàng tiên như tôi càng sớm càng tốt.
It's early. Let me sleep more.
Còn sớm. Hãy để tôi ngủ nhiều hơn.
What's so good about being like you?
Có gì tốt khi được như bạn?
You do so much work.
Bạn làm rất nhiều việc.
It's better to be a grass.
Thà làm cỏ còn hơn.
The other fairies
Những nàng tiên khác
also treat me well.
cũng đối xử tốt với tôi.
You even hid the portrait of Lord Changheng.
Bạn thậm chí còn giấu bức chân dung của Lord Changheng.
You are so shameless.
Anh thật vô liêm sỉ.
No one bullies me.
Không ai bắt nạt tôi cả.
Even we can't
Thậm chí chúng ta không thể
talk to Lord Changheng.
nói chuyện với Chúa Changheng.
Lord Changheng will never look at you in this life.
Chúa Changheng sẽ không bao giờ nhìn vào bạn trong cuộc sống này.
I plan to take the immortal examination
Tôi dự định tham gia kỳ thi bất tử
and go to Fountain Palace
và đi đến Cung điện Đài phun nước
to repay Lord Changheng.
để trả ơn Changheng Chúa.
What is Orchid looking at?
Orchid đang nhìn gì vậy?
Nothing but
Không có gì nhưng
her Lord Changheng.
Ngài Changheng của cô ấy.
That portrait was torn.
Bức chân dung đó đã bị rách.
Why does she keep looking at that all day?
Tại sao cô ấy cứ nhìn vào đó cả ngày?
What does Lord Changheng look like
Chúa Changheng trông như thế nào
that makes Orchid so fascinated?
khiến Orchid mê mẩn đến vậy?
He is the God of War,
Anh ấy là Thần chiến tranh,
a bigwig.
một bigwig.
We never saw him.
Chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta.
How did Lord Changheng
Ngài Changheng đã làm thế nào
become her savior?
trở thành vị cứu tinh của cô?
Could this be a dream of Orchid?
Đây có thể là một giấc mơ của Orchid?
Repairing Destiny Books is not hard,
Sửa Sổ mệnh không khó,
but complex.
nhưng phức tạp.
A man's fate
Số phận của một người đàn ông
can be affected by any small thing.
có thể bị ảnh hưởng bởi bất kỳ điều nhỏ nhặt nào.
One false step will
Một bước sai lầm sẽ
make a great difference.
tạo sự khác biệt lớn.
In my master's words,
Theo lời của chủ nhân tôi,
it's more complicated.
nó phức tạp hơn.
A man's life is doomed.
Cuộc sống của một người đàn ông là cam chịu.
Everything is circulation of karma.
Mọi thứ đều là vòng tuần hoàn của nghiệp.
The karma
nghiệp chướng
will never be depleted.
sẽ không bao giờ cạn kiệt.
I can repair 50 books a day.
Tôi có thể sửa 50 cuốn sách mỗi ngày.
1,500 each month.
1.500 mỗi tháng.
When I repair 50000,
Khi tôi sửa 50000,
I'll write a letter of resignation to master.
Tôi sẽ viết đơn từ chức cho chủ nhân.
At that time,
Tại thời điểm đó,
Lord Changheng, my savior,
Chúa Changheng, vị cứu tinh của tôi,
will come back
sẽ quay lại
Brother.
Anh trai.
[the God of War Changheng]
[Thần chiến tranh Changheng]
[Shuiyuntian Emperor Lord Yunzhong]
[Hoàng đế Thủy Vân Thiên, Chúa tể Yunzhong]
Changheng.
Trường Thành.
You retook lost ground in the Northernmost Ocean
Bạn đã chiếm lại vùng đất đã mất ở Cực Bắc Đại Dương
and defeated Xunfeng, the leader of the Moon Tribe.
và đánh bại Xunfeng, thủ lĩnh của Moon Tribe.
You made contributions to the rebellion pacification.
Bạn đã có công trong việc bình định loạn.
What reward do you want?
Bạn muốn phần thưởng gì?
The Moon Tribe had split into pieces.
Bộ lạc Mặt trăng đã chia thành nhiều mảnh.
They were just a disorderly mob.
Họ chỉ là một đám đông mất trật tự.
[Lord Liyuan Lord Sansheng]
[Chúa tể Liyuan Chúa Sansheng]
And it's my duty to put down the rebellion.
Và nhiệm vụ của tôi là dập tắt cuộc nổi loạn.
I dare not take credit.
Tôi không dám nhận công.
Lord Changheng is too modest.
Chúa Changheng quá khiêm tốn.
Yes.
Đúng.
Although Xunfeng
Mặc dù Xunfeng
is far weaker than Dongfang Qingcang who had died early,
yếu hơn nhiều so với Dongfang Qingcang, người đã chết sớm,
he is the top threat to Shuiyuntian now.
anh ta là mối đe dọa hàng đầu đối với Shuiyuntian bây giờ.
Lord Changheng
Chúa Trường Thành
seriously hurt Xunfeng.
chấn thương nghiêm trọng Xunfeng.
His contribution is immeasurable.
Đóng góp của anh ấy là vô cùng lớn.
Even if Dongfang Qingcang were still alive,
Cho dù Đông Phương Thanh Thương còn sống,
I would kill him anyway.
Dù sao tôi cũng sẽ giết anh ta.
But
Nhưng
as the Northernmost Ocean is just settled,
khi Cực Bắc Đại Dương vừa được định cư,
there are many affairs to settle.
có nhiều việc phải giải quyết.
I wonder
tôi tự hỏi
why Brother recalled me back to Yujing.
tại sao anh gọi tôi trở lại Yujing.
[Shuiyuntian Haotian Tower]
[Tháp Haotian Thủy Vân Thiên]
Trepidation from Haotian Tower.
Rung động từ tháp Haotian.
[Shuiyuntian Yunzhong Water Pavilion]
[Shuiyuntian Yunzhong Water Pavilion]
Do you remember the devil
bạn có nhớ ma quỷ
Dongfang Qingcang?
Đông Phương Thanh Thương?
Of course.
Tất nhiên rồi.
30,000 years ago,
30.000 năm trước,
Dongfang Qingcang was killed by immortals.
Dongfang Qingcang đã bị giết bởi những người bất tử.
But what does it have to do with Haotian Tower?
Nhưng nó có liên quan gì đến tháp Haotian?
You were young at that time.
Lúc đó bạn còn trẻ.
There's something you don't know.
Có một cái gì đó bạn không biết.
Although immortals got together to kill the him,
Mặc dù những người bất tử đã cùng nhau giết anh ta,
his golden body was intact
cơ thể vàng của anh ta còn nguyên vẹn
and his primordial spirit was still there.
và nguyên thần của ông vẫn còn đó.
Father could only secretly seal him in Haotian Tower
Cha chỉ có thể bí mật phong ấn anh ta trong Tháp Haotian
with immortals' strength.
với sức mạnh của người bất tử.
To avoid the panic in Shuiyuntian,
Để tránh sự hoảng loạn ở Shuiyuntian,
it became a secret
nó đã trở thành một bí mật
that only a few senior immortals knew.
mà chỉ có một vài người bất tử cấp cao biết.
That day,
Ngày hôm đó,
Lord Dong trapped his soul and body.
Chúa Dong bị mắc kẹt linh hồn và thể xác của mình.
He led immortals
Ông lãnh đạo bất tử
to set thousands of seals in Haotian Tower.
để thiết lập hàng ngàn con dấu trong Tháp Haotian.
It was called Haotian Matrix.
Nó được gọi là Ma trận Haotian.
This matrix has gathered all immortals' power.
Ma trận này đã tập hợp tất cả sức mạnh của những người bất tử.
In terms of strength,
Về sức mạnh,
no one in the three realms can destroy it.
không ai trong ba cõi có thể tiêu diệt nó.
Then what's wrong with Haotian Tower?
Vậy Tháp Haotian có vấn đề gì?
Although Dongfang Qingcang had
Mặc dù Đông Phương Thanh Thương đã
lost consciousness,
mất ý thức,
his primordial spirit was still powerful.
tinh thần nguyên thủy của anh ấy vẫn còn mạnh mẽ.
It pounded every day
Nó đập mỗi ngày
and actually loosened the seal.
và thực sự nới lỏng niêm phong.
If we let his primordial spirit go out of the tower,
Nếu chúng ta để nguyên thần của anh ta ra khỏi tháp,
the three realms will be in danger.
ba cõi sẽ lâm nguy.
Father is still in seclusion.
Cha vẫn sống ẩn dật.
So I called you back
Vì vậy, tôi gọi lại cho bạn
to strengthen the seal with the help of all senior immortals.
để củng cố phong ấn với sự giúp đỡ của tất cả những người bất tử cao cấp.
Yes.
Đúng.
[Shuiyuntian Arbiter Hall]
[Shuiyuntian Arbiter Hall]
This is the 42699th.
Đây là thứ 42699.
Soon.
Sớm.
I'm coming.
Tôi đang đến.
[Arbiter Hall]
[Hội trường trọng tài]
As a peach blossom spirit, you do nothing all day.
Là một linh hồn đào hoa, bạn không làm gì cả ngày.
Does it take that long to answer the door?
Có mất nhiều thời gian để trả lời cửa không?
I'm not a peach blossom.
Tôi không phải là đào hoa.
I am an orchid.
Tôi là một bông lan.
And I have things to do.
Và tôi có việc phải làm.
The Senior Immortal Buyusi wants to check the books.
Người bất tử cao cấp Buyusi muốn kiểm tra sổ sách.
[Fairy Yulin]
[Tiên Yulin]
Hurry up.
Nhanh lên.
What an unlucky day.
Thật là một ngày xui xẻo.
Lord Changheng is back in triumph today.
Lord Changheng đã trở lại trong chiến thắng ngày hôm nay.
But we're on duty
Nhưng chúng tôi đang làm nhiệm vụ
and have to come to such a remote place.
và phải đến một nơi xa xôi như vậy.
These are the Destiny Books you want.
Đây là những cuốn sách định mệnh mà bạn muốn.
Wait.
Chờ đợi.
Excuse me.
Xin lỗi.
I just heard that
tôi chỉ nghe nói rằng
Lord Changheng is back in triumph today.
Lord Changheng đã trở lại trong chiến thắng ngày hôm nay.
Why do you ask this?
Tại sao bạn hỏi điều này?
A rose with damaged immortal root.
Một bông hồng với bộ rễ bất tử bị hư hại.
Do your chores.
Làm công việc của bạn.
Don't ask nonsense.
Đừng hỏi vớ vẩn.
Let's go.
Đi nào.
They're always like this.
Họ luôn như thế này.
If Master were here,
Nếu Sư phụ ở đây,
you wouldn't dare.
bạn sẽ không dám.
[Arbiter Hall]
[Hội trường trọng tài]
Great. Great.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Lord Changheng has been back early.
Chúa Changheng đã trở lại sớm.
I'm going to pick up those most beautiful flowers
Tôi sẽ hái những bông hoa đẹp nhất
and send them to Fountain Palace.
và gửi chúng đến Cung điện Fountain.
Orchid.
phong lan.
Does Lord Changheng know who you are?
Ngài Changheng có biết bạn là ai không?
So I'll dress myself up
Vì vậy, tôi sẽ mặc quần áo của mình
and impress Lord Changheng.
và gây ấn tượng với Chúa Changheng.
[Shuiyuntian Shuyu Forest]
[Rừng Shuyu Shuiyuntian]
Lord Changheng.
Ngài Trường Thành.
Orchid.
phong lan.
Behave yourself.
Hãy cư xử đúng mực.
Bear what I told you in mind.
Hãy ghi nhớ những gì tôi đã nói với bạn.
You should be gentle,
Bạn nên nhẹ nhàng,
enchanting
mê hoặc
and beautiful when you appear.
và xinh đẹp khi bạn xuất hiện.
Only then will he remember you.
Chỉ khi đó anh ấy mới nhớ đến bạn.
Thank you, Lord Changheng.
Cám ơn Trường Thành.
Wait.
Chờ đợi.
These flowers
những bông hoa này
are for you.
là dành cho bạn.
No need.
Không cần.
It's my duty to kill the enemy.
Nhiệm vụ của tôi là tiêu diệt kẻ thù.
These are not
Đây không phải là
for your triumph.
cho chiến thắng của bạn.
1,500 years ago,
1.500 năm trước,
I was just a orchid grass in the Arbiter Hall.
Tôi chỉ là một ngọn cỏ lan trong Arbiter Hall.
My master Arbiter
Trọng tài chính của tôi
accidentally destroyed my immortal root.
vô tình phá hủy gốc rễ bất tử của tôi.
So she didn't want to keep me.
Nên cô ấy không muốn giữ tôi lại.
Coincidentally,
Thật trùng hợp,
Lord Changheng came to the Arbiter Hall
Chúa Changheng đã đến Hội trường trọng tài
and persuaded my master to keep me,
và thuyết phục chủ tôi giữ tôi lại,
saying maybe I can survive.
nói rằng có lẽ tôi có thể sống sót.
So I can cultivate my wisdom
Vì vậy, tôi có thể trau dồi trí tuệ của mình
and transformed into a human.
và hóa thân thành người.
So?
Vì thế?
So...
Vì thế...
So I want to tell you in person that...
Vì vậy, tôi muốn đích thân nói với bạn rằng...
No, no, no. So...
Không không không.
So, Lord Changheng,
Vì vậy, Chúa Changheng,
You saved my life.
Bạn đã cứu cuộc đời tôi.
I've always wanted to thank you in person.
Tôi đã luôn muốn cảm ơn bạn trực tiếp.
These flowers
những bông hoa này
are for you.
là dành cho bạn.
No need.
Không cần.
I don't remember
tôi không nhớ
what you said.
những gì bạn đã nói.
You don't remember?
Bạn không nhớ?
Sorry to bother you.
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Wait.
Chờ đợi.
Lord Changheng,
Ngài Trường Thành,
your spirit jade...
Ngọc linh hồn của bạn ...
You've scared the fireflies away.
Bạn đã sợ những con đom đóm đi.
The Magical Firefly Stone
Viên đá đom đóm huyền diệu
is just
Chỉ là
an ordinary stone.
một hòn đá bình thường.
It's useless to keep it.
Thật vô ích khi giữ nó.
Get rid of it for me.
Cút ngay cho tôi.
You mean
Ý bạn là
you're giving it to me?
bạn đang đưa nó cho tôi?
He gave me the spirit jade,
Anh ấy đã cho tôi ngọc bích tinh thần,
and accepted my flower.
và nhận bông hoa của tôi.
There were so many flowers.
Có rất nhiều hoa.
But you just chose an orchid.
Nhưng bạn vừa chọn một bông lan.
Is this destiny?
Đây có phải là định mệnh?
What is this?
Cái này là cái gì?
Lord Changheng.
Ngài Trường Thành.
I will pass the exam.
Tôi sẽ vượt qua kỳ thi.
I will definitely enter the Fountain Palace.
Tôi chắc chắn sẽ vào Cung điện Suối nguồn.
[Shuiyuntian Yujing]
[Thủy Vân Thiên Ngọc Kinh]
You'll be able to serve Lord Changheng in the Fountain Palace.
Bạn sẽ có thể phục vụ Lord Changheng trong Cung điện Fountain.
You'll get the highest wage.
Bạn sẽ nhận được mức lương cao nhất.
and make rapid progress.
và tiến bộ nhanh chóng.
And you could often see Lord Changheng.
Và bạn có thể thường xuyên nhìn thấy Lord Changheng.
Yes. Yes.
Đúng. Đúng.
She's Orchid, isn't she?
Cô ấy là Orchid phải không?
Why's she here?
Tại sao cô ấy lại ở đây?
Exactly.
Chính xác.
How did she come in?
Cô ấy vào bằng cách nào?
Why can she be here?
Tại sao cô ấy có thể ở đây?
[Arbiter Hall Orchid]
[Arbiter Hall Orchid]
As the lowest plant spirit,
Là linh hồn thực vật thấp nhất,
you even want to enter Fountain Palace.
bạn thậm chí muốn vào Fountain Palace.
I don't.
Tôi không.
I know her.
Tôi biết cô ấy.
She is a peony at the gate of Arbiter Hall.
Cô ấy là một bông hoa mẫu đơn ở cổng Arbiter Hall.
No. She's a rose.
Không. Cô ấy là một bông hồng.
Why is a peony here?
Tại sao hoa mẫu đơn lại ở đây?
What? I remember she's a peony.
Cái gì? Tôi nhớ cô ấy là một bông hoa mẫu đơn.
Is she a peony?
Cô ấy có phải là hoa mẫu đơn không?
Why is a little spirit here?
Tại sao một linh hồn nhỏ ở đây?
Even she can be here.
Ngay cả cô ấy cũng có thể ở đây.
I'm neither a peony
Tôi không phải là hoa mẫu đơn
nor a rose.
cũng không phải là một bông hồng.
I am Orchid from Arbiter Hall.
Tôi là Orchid từ Arbiter Hall.
All of you should
Tất cả các bạn nên
remember my name and background.
nhớ tên và lý lịch của tôi.
Because I will defeat all of you
Bởi vì tôi sẽ đánh bại tất cả các bạn
in the immortal examination.
trong thi bất hủ.
Orchid.
phong lan.
How could they laugh at you?
Làm thế nào họ có thể cười nhạo bạn?
It's just an immortal examination.
Chẳng qua là thi bất tử mà thôi.
If you fail,
Nếu bạn sai,
[Plant Spirit Holly]
[Tinh thần thực vật Holly]
they may fail too.
họ cũng có thể thất bại.
Exactly.
Chính xác.
Whatever they've said, you should just forget it.
Bất cứ điều gì họ đã nói, bạn nên quên nó đi.
We're all with you.
Chúng tôi là tất cả với bạn.
With friends like you,
Với những người bạn như bạn,
it's worth it.
nó đáng giá.
To be honest,
Một cách trung thực,
I do need your support
tôi cần sự hỗ trợ của bạn
now.
Hiện nay.
As you all know,
Như các bạn đã biết,
my immortal root is damaged.
gốc rễ bất tử của tôi bị hư hại.
To pass the exam,
Để vượt qua kỳ thi,
I have to cure it.
Tôi phải chữa nó.
But elixir really
Nhưng thuốc tiên thực sự
costs a lot.
có giá trị lớn.
If you have any extra money,
Nếu bạn có thêm tiền,
can you...?
bạn có thể...?
[Plant Spirit Creeper Plant Spirit Peach]
[Plant Spirit Creeper Plant Spirit Peach]
Peach.
Quả đào.
Orchid,
phong lan,
during the past 1,000 years,
trong 1.000 năm qua,
you've had so much elixir
bạn đã có rất nhiều thuốc tiên
and spent all your salary on that.
và tiêu hết tiền lương vào việc đó.
I think
tôi nghĩ
you'd better save your money.
bạn nên tiết kiệm tiền của bạn tốt hơn.
[Plant Spirit Succulents]
[Thực vật mọng nước]
Yes. Yes. Yes.
Đúng. Đúng. Đúng.
You didn't say that.
Bạn đã không nói điều đó.
I have to repay Lord Changheng for his kindness.
Tôi phải đền đáp lòng tốt của Ngài Changheng.
That has always been my dream.
Đó luôn là giấc mơ của tôi.
Repay for what?
Trả ơn để làm gì?
You just like him.
Bạn chỉ thích anh ấy.
We didn't want to nail your lie.
Chúng tôi không muốn bắt lời nói dối của bạn.
But you can't lie to yourself anyway.
Nhưng dù sao thì bạn cũng không thể tự dối lòng mình được.
No matter how much you like him,
Cho dù bạn thích anh ấy đến mức nào,
he won't like you.
anh ấy sẽ không thích bạn.
Why?
Tại sao?
You should know who your competitor is.
Bạn nên biết đối thủ cạnh tranh của bạn là ai.
Danyin,
âm dương,
the most beautiful girl in Shuiyuntian.
cô gái xinh đẹp nhất ở Shuiyuntian.
Her father is Lord Liyuan.
Cha cô là Lãnh chúa Liyuan.
And what about yours?
Còn của bạn thì sao?
Mine?
Của tôi?
Orchid,
phong lan,
you are a little flower.
bạn là một bông hoa nhỏ
You don't have a father.
Anh không có bố.
Does it have anything to do with that?
Liệu nó có bất cứ điều gì để làm với điều đó?
Look.
Nhìn.
This is called Magical Firefly Stone.
Đây được gọi là đá đom đóm ma thuật.
I've looked it up.
Tôi đã nhìn nó lên.
It is a rare jade.
Nó là một viên ngọc quý hiếm.
In the Northernmost Ocean,
Ở cực bắc đại dương,
it takes 10,000 years to make one.
phải mất 10.000 năm để tạo ra một.
It's extremely precious.
Nó vô cùng quý giá.
But Lord Changheng gave it to me.
Nhưng Ngài Changheng đã đưa nó cho tôi.
It's just a stone.
Nó chỉ là một hòn đá.
Maybe he is just tired of it.
Có lẽ anh ấy chỉ mệt mỏi với nó.
And he didn't want it anymore.
Và anh không muốn nó nữa.
Look. Look.
Nhìn. Nhìn.
Fireflies in it are all gone.
Đom đóm trong đó bay hết.
It's worthless.
Nó không đáng.
Orchid.
phong lan.
We should accept our fate.
Chúng ta nên chấp nhận số phận của mình.
Stop dreaming.
Đừng mơ nữa.
Just forget it.
Chỉ cần quên nó.
Yes. Yes.
Đúng. Đúng.
Enough.
Đủ.
You've said so much,
Bạn đã nói rất nhiều,
but is it really for her sake?
nhưng nó thực sự là vì lợi ích của cô ấy?
Are you really
bạn có thực sự
Orchid's friends?
Bạn của Orchid?
Friends should stand with her
Bạn bè nên sát cánh cùng cô ấy
at critical moments, shouldn't they?
vào những thời điểm quan trọng, phải không?
Orchid,
phong lan,
spirit stones I've saved
đá tinh thần tôi đã lưu
are all in the garden.
đều ở trong vườn.
I was going to buy some pills
Tôi định mua vài viên thuốc
after transforming.
sau khi chuyển đổi.
But now,
Nhưng bây giờ,
you can take them all.
bạn có thể lấy tất cả.
Creeper, thank you.
Cây leo, cảm ơn bạn.
By the way,
Nhân tiện,
their case-dough
trường hợp của họ
is there too.
cũng ở đó.
Creeper, you bastard.
Creeper, đồ khốn.
Orchid.
phong lan.
Don't take mine.
Đừng lấy của tôi.
No words can express my thanks.
Không có từ nào có thể diễn tả lời cảm ơn của tôi.
After I pass the immortal examination
Sau khi tôi vượt qua kỳ thi bất tử
and become an immortal maid,
và trở thành một cô hầu gái bất tử,
my salary will belong to you.
tiền lương của tôi sẽ thuộc về bạn.
Great.
Tuyệt vời.
With these spirit stones, I can buy elixir.
Với những viên đá linh hồn này, tôi có thể mua thuốc tiên.
That is Lord Changheng's Destiny Book.
Đó là Bản mệnh của Chúa Trường Hành.
It's weird.
Thật kỳ lạ.
Destiny of a god is almost settled.
Vận mệnh của một vị thần gần như đã định.
Why would it change?
Tại sao nó sẽ thay đổi?
Why would it
Tại sao nó
break?
phá vỡ?
Oh no.
Ôi không.
Lord Changheng
Chúa Trường Thành
will be in danger of dying out tonight.
sẽ có nguy cơ chết trong đêm nay.
[Shuiyuntian Haotian Tower]
[Tháp Haotian Thủy Vân Thiên]
The time came.
Đã đến lúc.
All immortals,
Tất cả những người bất tử,
we have to strengthen the seal
chúng ta phải tăng cường con dấu
in a quarter.
trong một phần tư.
No mistake is allowed.
Không có sai lầm được cho phép.
Yes.
Đúng.
I've always been doing good works
Tôi đã luôn luôn làm việc tốt
and didn't do anything evil.
và không làm điều gì ác.
I don't wish I would make a fortune.
Tôi không ước mình sẽ kiếm được nhiều tiền.
I only hope I could fix my immortal root
Tôi chỉ hy vọng tôi có thể sửa chữa gốc rễ bất tử của mình
and have a peaceful life.
và có một cuộc sống bình yên.
I won't die out today, right?
Tôi sẽ không chết trong ngày hôm nay, phải không?
It's okay.
Không sao đâu.
With so many senior immortals,
Với rất nhiều người bất tử cao cấp,
Lord Changheng will be fine.
Ngài Changheng sẽ ổn thôi.
Life Line of Lord Changheng still breaks.
Dòng đời của Chúa Changheng vẫn bị phá vỡ.
It looks exactly the same as what I saw in Destiny Book.
Nó trông giống hệt như những gì tôi đã thấy trong Destiny Book.
What should I do?
Tôi nên làm gì?
It's almost midnight.
Gần nửa đêm.
My dear disciple, remember this.
Đệ tử yêu dấu của ta, hãy nhớ lấy điều này.
The master of Destiny Books can
Chủ về Sổ Mệnh có thể
neither tell anything about it to its owner,
không nói bất cứ điều gì về nó cho chủ sở hữu của nó,
nor change anyone's fate.
cũng không thay đổi số phận của bất cứ ai.
Otherwise, he would have to bear the wrath of God.
Nếu không, anh sẽ phải gánh chịu cơn thịnh nộ của Chúa.
bear the wrath of God and die out.
chịu cơn thịnh nộ của Chúa và chết đi.
Changheng.
Trường Thành.
Brother.
Anh trai.
A fairy has fallen into Haotian Tower.
Một nàng tiên đã rơi vào Tháp Haotian.
The seal of Haotian Tower has been completed.
Phong ấn Tháp Haotian đã được hoàn thành.
We can't open it.
Chúng tôi không thể mở nó.
Help.
Giúp đỡ.
Who's she?
Cô ấy là ai?
Why is she in my dress?
Tại sao cô ấy lại mặc váy của tôi?
A ghost.
Một con ma.
Help. Help.
Giúp đỡ. Giúp đỡ.
Help.
Giúp đỡ.
Help me.
Giúp tôi.
Let go of me.
Buông tôi ra.
Help.
Giúp đỡ.
Shut up.
Câm miệng.
Why do you look the same as me?
Tại sao bạn trông giống như tôi?
I don't know why
tôi không biết tại sao
I have changed bodies with you.
Tôi đã thay đổi cơ thể với bạn.
You mean
Ý bạn là
you are now in my body
bây giờ bạn đang ở trong cơ thể tôi
and I in yours...
và tôi trong bạn ...
Then what should we do?
Vậy thì chúng ta nên làm gì?
Do you see the Haotian Matrix?
Bạn có thấy Ma trận Haotian không?
That is the exit.
Đó là lối ra.
As you are in my body,
Như bạn đang ở trong cơ thể của tôi,
you now have mighty power.
bây giờ bạn có sức mạnh to lớn.
Destroy the matrix with your power
Phá hủy ma trận với sức mạnh của bạn
and we can escape from it.
và chúng ta có thể thoát khỏi nó.
After we go out,
Sau khi chúng tôi ra ngoài,
we can naturally get our bodies back.
chúng ta có thể lấy lại cơ thể một cách tự nhiên.
The Haotian Matrix?
Ma trận Haotian?
Wait.
Chờ đợi.
You are a criminal who was sealed.
Bạn là một tên tội phạm đã bị phong ấn.
You're cajoling me into letting you out.
Anh đang dụ dỗ tôi thả anh ra đấy.
You'd better not mention me
Bạn tốt hơn không nên đề cập đến tôi
in the same breath with those losers.
trong cùng một hơi thở với những kẻ thua cuộc.
My patience is limited.
Sự kiên nhẫn của tôi là có hạn.
Destroy the Haotian Matrix now.
Phá hủy Ma trận Haotian ngay bây giờ.
Or
Hoặc
I'll kill you.
Tôi sẽ giết bạn.
[Love Between Fairy and Devil]
[Tình yêu giữa Tiên và Quỷ]